 x titulo - colocar nome do editor no canto esquerdo da tela.
 x titulo - colocar como titulo da janela o nome do arquivo
 x janela acaba na 20a linha.
 x Colocar 2 linhas de comandos embaixo.
 x linha de status fica sobre a barra de baixo da janela.
 x fazer rotina de centralizacao desse texto da linha de status.
 x retirar o marcador de linha e coluna do canto superior direito.
 x fazer uma rotina para informar linha e coluna na linha de status (^C).
 x usar blink e inverter o titulo e exatamente a linha de status - associar essa rotina com as atualizacoes de status.
 x fazer a janela de help, destacando os comandos que nao estao implementados ainda.
 x rotina para janelas - posicionar o titulo na mesma posicao, nao centralizar.
 - nome do arquivo - salvar numa variavel e usar a rotina para enganar o TP3 (CP/M) e passar diretorios.
 - arquivo - se nao tiver nome do arquivo, crie um arquivo novo.
 x na saida, limpar todos os blinks.
 
 	function readstring - melhorar - voltar com a seta para esquerda, 
backspace apagar voltando e del pra apagar no ponto onde está.

-> /Z<número de linhas> - Limita o tamanho do arquivo a esse número de linhas,

	/Y - Lê o arquivo primeiro, 
		conta quantas linhas ele tem 
			e trabalha com esse tamanho.
 
 
 - colocar um easter egg - passa um parametro e vem aquele GNU nano em ASCII art.


